

Las Vegas The Strip에 10여 년 만에 처음으로 건설되는 통합 리조트로서, Resorts World Las Vegas는 도심형 컨템포러리 리조트의 기술력과 럭셔리한 매력을 국제적인 Resorts World 브랜드의 전통과 오랜 시간에 걸친 세부 사항과 완벽하게 조화시킵니다.

10년 만에 라스베이거스 스트립에 건설된 최초의 통합 리조트인 리조트 월드 라스베가스는 기술과 도시형 현대 리조트의 고급스러운 매력을 국제적인 리조트 월드 브랜드의 전통 및 유서 깊은 세부 사항과 완벽하게 혼합합니다.

<힐튼호텔>
마찬가지로 세련되고 편안함을 느낄 수 있는 힐튼은 고급 편의 시설을 갖추고 있습니다. 세심한 서비스로 손님을 사로잡는 환대 분야의 명성이 여러분을 기다립니다.

<크록포드>
이 거리의 화려함을 내려다 볼 수 있는 Crockfords의 투숙객들은 라스베가스의 최고의 럭셔리함을 발견합니다. LXR 호텔 & 리조트의 일부는 타의 추종을 불허하는 서비스를 기대하고 있습니다.

<콘래드>
럭셔리한 편의 시설, 큐레이팅된 예술, 대담한 디자인을 갖춘 세계 최대의 콘래드는 스트립의 흥미로운 전망을 제공하고 여행의 정신을 사로잡습니다.